por la presente transfiero
sesenta por ciento de las acciones de Linden Group
a mi querida nieta.
Hasta que sea mayor de edad,
sus padres los mantendrán en fideicomiso para ella.
Encuentra eso
pequeño mocoso ahora mismo
y echarla de la familia Linden.
Cuanto más lejos, mejor.
Hace diez años,
Después de que dejé a esa chica,
Pasé por tantos problemas para alterar el testamento
sólo para obtener el sesenta por ciento de
comparte la familia Linden.
no hay manera
Se los estoy devolviendo ahora.
tengo que deshacerme de esto
chica molesta.
¿Qué está pasando aquí?
quien
se atrevió a convertir nuestra cena familiar
en tal lío?
madre,
era esta niña.
Y yo incluso estaba tratando de ayudarla a encontrar
a sus padres,
pero ella
¡Volteó la mesa y me golpeó!
Ella arruinó completamente
la cena familiar que preparaste.
¡Y Stellan la sigue a todas partes!
Él simplemente aprenderá todos sus malos hábitos.
madre,
creo que deberíamos
simplemente envíala lejos.
Mina Linden,
deja de tentar tu suerte.
Si no hubieras sido tan codicioso,
tratando de sacudirnosâ
Lila es sólo una niña.
¿Cómo podría ella hacer algo así?
madre,
desde que Lila llegó a nuestra casa,
Stellan ha vuelto a la vida.
Ella puede ser traviesa
pero ella tiene un buen corazón.
Ella nunca lastimaría a Stellan.
Por favor no creas
Sólo el lado de la historia de Mina.
¿No le haría daño?
Entonces ¿qué es esto?
Los sirvientes me contaron todo.
La herida en su pierna
Era de una serpiente que Lila le puso encima.
Lila no es más que problemas.
Si ella se queda en esta casa,
ella traerá el desastre tarde o temprano.